3.2 Klasická teorie portfolia
Do Teorie portfolia dopsat vzorec, který udává váhy tržního portfolia. Možná i odvození? 
Doplnit ilustrační obrázky?
- množina všech přípustných portfolií z daných aktiv zobrazená v prostoru výnosnost--riziko a efektivní množina portfolií
- efektivní množina portfolií v Tobinově přístupu v případě, že není dovolen prodej na krátko
Přidat kapitolu 3.2.1 Váhy tržního portfolia

3.Teorie portfolia
- definice investování na finančních frzích
- definice investora
- popis tvorby portfolia

Teorie portfolia se zabývá volbou optimálního portfolia.


Data
cenné papíry obchodované na Burze cenných papírů Praha a.s.